# 谷歌浏览器有一个隐藏的搜索侧边栏

> 原文：<https://lifehacker.com/google-chrome-has-a-hidden-search-sidebar-1849064065>

在谷歌搜索页面上找到你想要的东西总是一个旅程。当你找不到你想要的东西时，你要么反复返回结果页面，要么一次打开六个不同的标签，希望其中一个有你想要的东西，这是一种过度补偿。

Watch

对于第一种选择，你陷入了来回循环；第二个结果在 [页签过载](https://lifehacker.com/does-having-too-many-tabs-open-really-slow-down-your-br-1848554140) 。这两个选择都不太好。然而，有一个秘密的方法可以在你浏览和逐个点击搜索结果时保持搜索结果面板打开，你可以在谷歌浏览器中使用一个名为侧边搜索的隐藏标志来启用它。

## 如何在谷歌浏览器中启用侧边搜索功能

要使用这个省时的浏览器黑客，在 chrome 地址栏输入“ **chrome:flags** ”。这个地址将打开 Chrome 目前提供的所有实验性功能的列表。搜索“**侧搜索**标志，从下拉框中将其状态切换为“**启用”。**“Chrome 会要求你重启浏览器。点击页面底部的**重启**按钮。(如果你在标志列表中看不到该功能，是时候更新你的 Chrome 浏览器了。)

一旦完成，Chrome 将重新打开，并启用该功能，您当前的所有标签都将安然无恙。

## 如何使用 Chrome 的侧边搜索功能

我们称之为隐藏特性还有第二个原因:即使启用了标志，它仍然是隐藏的。在你打开一个搜索结果之前，你不会看到打开谷歌搜索的按钮。(尽管如果在新标签页中打开结果，它将不起作用)。

所以开始谷歌搜索，点击任何搜索结果。你会看到一个新的" **G** "按钮出现在重新加载图标旁边。一旦你点击它，整个搜索页面将显示停靠在左侧栏。现在，你可以从第一个搜索结果快速切换到第七个搜索结果，而无需转到不同的页面，或者转到很远很远的标签。完成后，关闭标签页，或者点击“ **G** 按钮，告别侧边栏。

[]